İngilterede bir kambur varmış, zenginin biri her gün sabah akşam aynı saatte kamburun yanına gelip naber lan kambur deyip gidiyormuş.
Her gün, iki sefer, aynı saatte.
Bu yıllarca sürmüş.
Bir gün kambur bir kılıç almış, zengin adam geldiğinde de onu öldürmüş.
Kamburu tutuklamışlar falan, adam ne karakolda, ne hapiste, ne avukatla konuşmuyormuş. 
Olay büyümüş gazeteler falan izliyor.
Fransanın ünlü avukatlarından biri ben bu adamı savunacam demiş, ya demişler adam hiç konuşmuyor.
Olsun demiş Fransız.
Neyse bizimki hiç konuşmuyor, mahkeme günü gelmiş, mahkemede de aynı.
Neyse bizim Fransız avukat savunmasına başlamış.
 Sayın hakim, siz İngilterenin en güzide hakimlerindensiniz, bu mahkemede en doğru kararı vereceğinize kuşkum yok, sizlere Fransanın en güzide hakimerinin selamları getirdim falan fıstık, hakimi yağlamış,
Sonra mahkeme heyetine; sizler İngilterenin gururusunuz şöyle iyisiniz böyle muhteşemsizniz falan, bi taksimde onlara geçmiş.
Sonra savcıya geçmiş, ona da aynı şekilde şöyle süpersiniz böyle bilmem nesiniz vs. 
Mübaşir, polis, ingiliz adalet sistemi falan derken
Herkes bu ne zaman bitecek diye homurdanmaya başlamış, hakim köpürmüş, tamam be adam anladık, savunmana geç artık demiş.
Avukat demiş ki;
-Sayın hakim, ben buradaki hiç kimseye hakaret etmek, övgüler dizdim, 15 dk dayanamadınız, müvekkilim senelerce her gün iki sefer kendisiyle dalga geçilmesi katlandı demiş.
En alt sınırdan ceza almış kambur.

Öyle işte, aklıma geldi yazayım dedim.


